In the last lecture we made sure that we can handle errors,
Na ltima palestra, ns nos certificamos de que podem lidar com erros.
and with that we get a robust application which allows us to post our orders to our backend, that already
E com isso obtemos uma aplicao robusta que nos permite publicar nossos pedidos para o nosso backend que j
is a lot.
muito.
Now there's one more thing I want to do though
Agora, h mais uma coisa que eu quero fazer.
I also want to be able to get some data from the backend
Eu tambm quero obter alguns dados do back-end.
and why don't we get our ingredients from there.
E por que no conseguimos nossos ingredientes a partir da.
So the ingredients which we set up like this.
Ento, os ingredientes que configuramos assim.
Why don't we get the ingredients dynamically from the backend. For that, let's go to firebase first
ingredientes dinamicamente do back-end para que vamos  floresta da firebase e vamos fechar o n de pedidos.
and let's close the orders node,
Por que no conseguimos os
now let's add a new node by clicking on the plus directly next to your root name here
Agora vamos adicionar uma nova nota clicando na vantagem diretamente ao lado do seu nome de raiz aqui.
and let's name this ingredients, then add this plus your on the right to add a nested element and there
E vamos chamar esses ingredientes, em seguida, adicione isso mais o seu direito de adicionar um elemento aninhado e,
ingredients should really just be our key value pairs.
na credibilidade, deveramos realmente ser nossos pares de valores-chave.
So there we might have salad with a value of zero,
Ento, podemos ter vendido com um valor de zero.
click this add button then and now add more and let's add meat with a value of zero,
Clique neste boto de adicionar e, em seguida, adicione mais e adicione carne com um valor de zero.
let's add bacon with a value of zero,
Vamos adicionar bacon com um valor de zero.
so I'm using the same ingredients as before because I only support these
Ento estou usando os mesmos ingredientes que antes, porque eu s aceito estes.
but you could of course now add more to both your front-end code and your backend.
Mas, claro, agora voc pode adicionar mais ao seu cdigo frontal e  sua parte traseira.
And let me also add cheese here
E deixe-me tambm acrescentar que ela est aqui.
and of course you could also set up different starting values.
E  claro que voc tambm pode configurar diferentes valores iniciais.
So now we get that ingredient node, here is the URL to it.
Ento, agora temos essa nota de ingrediente aqui SD Voc est adicionado a ela.
You will need to append .json to really access it though,
Voc precisar anexar dot Jason para realmente Xs.
and now the goal is to initialize our ingredients here with the ingredients we just stored on firebase.
E agora o objetivo  inicializar nossos ingredientes aqui com os ingredientes que acabamos de armazenar em base de fogo.
So still in the burger builder component
Ento, ainda no componente Burger Bolar.
I want to set up the state dynamically and you learned that a good place for fetching data is componentDidMount
vez que voc configurou o estado dinamicamente e voc aprendeu que um bom lugar para obter dados  a data do componente.
So this is the method I want to use,
E uma
So I'll add it here componentDidMount like this and there I now want to reach out with axios
Ento, adicione-o ao seu componente, montou assim e l, eu agora quero alcanar os xes.
So I'm using axios with a get request and reach out to the URL I just copied with .json
Ento eu estou usando o Access com um pedido de solicitao e aguento que voc est apenas copiado com o Jason
at the end.
Dot no final.
So this will now send a request to get our ingredients, I'll then add then block here to handle the
Ento, isso agora enviar o pedido para obter nossos ingredientes e, em seguida, adicione, em seguida, bloqueie o seu para
response we get back and that response should of course contain our ingredients object.
lidar com a resposta que recebemos e essa resposta deve conter, naturalmente, o nosso objeto de ingredientes.
So now the goal is to set our state here ingredients to that object,
Ento, agora, o objetivo  estabelecer nosso estado aqui ingredientes para esse objeto.
so I'm actually going to set this to null initially here because we're now fetching it from the database
Ento, na verdade, vou definir isso inicialmente inicialmente porque agora estamos buscando o banco de dados.
and there I will now call this set state and set ingredients equal to response,
E agora vou chamar esse estado definido e definir ingredientes iguais  resposta.
and there there will be a data object which actually contains the data we fetched.
E l haver um objeto de dados que realmente contm os dados que buscamos.
Now if we save that and we go back to our application here you'll see we get an error, because now when
Agora, se salvarmos isso e voltarmos ao nosso aplicativo aqui, voc ver que recebemos um erro, porque agora, quando tentamos
we try to look for our ingredients at the start of the app that of course fails because initial ingredients
procurar nossos ingredientes no incio do aplicativo, que, claro, falha porque inicialmente agora sabemos realmente busc-lo
now null, really fetching it at the start and that's a typical use case in applications. You fetch data
em o incio e esse  um caso de uso tpico em aplicativos que voc obteve
when it loads
dados quando ele carrega.
so parts of the UI which depend on the data will therefore fail.
Portanto, partes da UI que dependem dos dados, portanto, falharo.
Now this of course can easily be prevented by checking if we have ingredients before rendering anything which
Agora,  claro, pode ser fcil verificar se temos ingredientes antes de renderizar qualquer coisa que dependa de
depends on ingredients, like the burger here. Now there are a couple of ways where we can handle this.
ingredientes como o hambrguer, voc sabe que existem algumas maneiras pelas quais podemos lidar com isso.
I want to handle it here in my container,
Quero lidar com isso aqui no meu recipiente.
I want to show a spinner instead of the burger and instead of the build controls whilst I am waiting
Eu quero mostrar um spinner em vez do hambrguer e em vez dos controles abafados enquanto eu
for the ingredients to load.
estou esperando os ingredientes carregarem.
So to do that I'll add another variable here which I'll name burger and this will be the burger and
Ento, para fazer isso, vou adicionar outra varivel aqui que eu irei nomear hamburguer e este ser o hambrguer e os controles
the build controls so I'll cut it from there and assign it to that variable.
em negrito assim cort-lo de l e atribu-lo a essa varivel.
And now of course, this will fail due to us having adjacent elements here in jsx which is not liked
claro, isso vai falhar devido a ns ter elementos adjacentes aqui no JS X, que no  apreciado por padro.
by default
E,
as you learned but you can either return an array or use our aux helper component here essentially.
Como voc aprendeu, mas voc pode retornar uma matriz ou usar o componente algarismo de alks aqui essencialmente.
So I'll wrap it with that,
Ento vou envolv-lo com isso.
keep in mind that's not rendering anything to the screen so we're not destroying our layout.
Tenha em mente que no est renderizando nada na tela, ento no estamos destruindo nosso layout.
But Burger should of course actually only be that if we have the ingredients, so I'll actually overwrite
Mas o Burger deve, naturalmente, apenas ser assim se tivermos os ingredientes, ento eu realmente
the variable burger which I'll set prior to that burger where I will use the spinner and then I only want
substitui o buger de variveis que tudo definido antes desse hambrguer onde vou usar o Spener e
to overwrite it if this state ingredients is basically not null
ento eu s quero substitu-lo se esses ingredientes do estado forem basicamente no nulo.
So that will only be the case if it was loaded.
Ento, s haver o caso se ele foi carregado.
So move my code where I overwrite the burger variable inside of this if statement.
Ento mova o meu cdigo onde eu substituo a varivel do programa dentro desta declarao if.
So now by default the burger is just a spinner.
Ento, por padro, o hambrguer  apenas um spinner.
And now I can output it here below the modal, I'll output burger with single curly braces
E agora pode exibi-lo aqui abaixo da sada modal Bergere com uma nica chamada Brace's.
however we'll also face another issue, the order summary will also use the ingredients and therefore
No entanto, com todo o problema de face e nmero, o resumo da ordem tambm usar os ingredientes e,
fail.
portanto, falhar.
So here we should simply also add something and set order summary to null by default
Ento, aqui, devemos simplesmente adicionar algo no referido resumo da ordem a no por padro.
and then add the same check, well actually we already have that check of course where we overwrite that
E ento, no mesmo cheque, na verdade, j temos esse cheque, claro, onde substituimos essa varivel
order summary variable with the order summary if ingredients are set,
de resumo da ordem com o resumo da ordem se os ingredientes estiverem configurados.
so let's add this after this burger code here maybe.
Ento, vamos adicionar o ofter, o cdigo Bruegel aqui talvez.
So now we are overwriting the order summary in that same if statement we traded a second ago.
Ento, agora estamos substituindo o resumo da ordem na mesma declarao se ns trocamos h um segundo atrs.
Of course I also want to make sure that we overwrite this.
Claro, eu tambm quero ter certeza de que substitumos isso.
again if loading was set. So after this if ststement where we check for ingredients, I'll add this old if
Novamente, se o carregamento estiver configurado, ento, se for necessrio se o Stape e onde verificamos os ingredientes ou ADD faz uma declarao
statement where we check for the loading state to overwrite order summary when needed.
antiga se verificar se o estado de carregamento  substitudo pelo resumo do pedido quando necessrio.
So now when we save this and go back to the application, you saw that spinner for a fraction of a second
Ento, agora, quando guardamos isso e voltei para o aplicativo, voc viu esse spinner por uma frao de segundo e eles
and thereafter, you
esto atrs de voc.
can get going and you can create that burger which you can see is still handled correctly,
Voc pode comear e voc pode criar esse hambrguer que voc pode ver ainda  tratado corretamente.
so this all works.
Ento tudo isso funciona.
The cool thing now is if we go to firebase and we update our ingredients so that for example we always
A coisa legal agora  se vamos  base de fogo e atualizamos nossos ingredientes para que, por exemplo,
start with meat.
sempre comecemos com a carne.
We can simply set meat to one here and confirm with enter and then go back to our burger
Podemos simplesmente colocar a carne em um ano e confirmar com enter e depois voltar ao nosso hambrguer.
and if we now reload it, you'll see we already start with one meat,
E se agora recarregamos, voc ver que j comeamos com uma carne.
so that's pretty cool.
Ento  muito legal.
So now we're also fetching this from the backend
Ento, agora, tambm estamos buscando isso no back-end.
and now we really improved our application and we have both a post and a get request.
E agora ns realmente melhoramos nosso aplicativo e ns temos um post e um pedido de get.
Now the good thing is we're showing the spinner but if we now are removing the json and off
Agora, o bom  que estamos mostrando o sobressalente, mas se agora estamos removendo o Jason morto e voc est fora do nosso
our URL where we're getting the ingredients, just as an example if we're removing that and we go back we don't
todo, onde ns estamos comeando a ser um exemplo se estamos removendo a morte e ns voltamos ns no Obter o
get the error modal, that's not cool.
erro ou Modelo que no  legal.
Why are we not getting that? That can be hard to spot,
Por que no estamos conseguindo isso que pode ser difcil de detectar.
the reason they actually can be found in our withErrorHandler function, we're setting up our
A razo pela qual eles realmente podem ser encontrados na nossa funo de manipulador de ar, estamos configurando nossos centros
interceptors
de interesse.
in the componentDidMount hook and it worked great for the post request but think about that lifecycle
Qualquer componente criou gancho e funcionou muito bem para a solicitao de publicao, mas pense nesse diagrama do
diagram.
ciclo de vida.
There you see componentDidMount is actually called after all child components have been rendered which
L, voc v o componente que o monte foi chamado depois que todos os componentes filho foram processados,
means ofter componentDidMount was completed in the child components.
o que significa que, de um componente, o monte foi completado nos componentes filho.
Now think about our withErrorHandler. Here,
Agora pense sobre o nosso com o manipulador de erros aqui.
we're wrapping this wrapped component which is our burger builder container for example because there
Estamos envolvendo esse componente de envoltrio, que  o nosso recipiente Bergere Boulder, por exemplo,
we are using withErrorHandler on the export.
porque estamos usando o manipulador de ar na exportao.
So we're essentially wrapping the burger builder and that of course has one implication, componentDidMount
Ento, estamos essencialmente envolvendo o Bergere Boulder e, claro, tem um componente de aplicao que o
in the withErrorHandler will only be called once componentDidMount was called here and since
mount Indy com o manipulador de erros s ser chamado uma vez que o componente foi montado aqui e desde
we reach out to the web in componentDidMount of the wrap component, we never set up our interceptors.
que chegamos  web no componente fez o suporte do componente de enrolamento ns nunca configuramos nossos interceptores.
The fix is simple, we use componentWillMount,
A correo  simples, ns usamos componentes sero montados.
THIS will be called before the child components are rendered and we're not causing side effects here
Isso ser chamado antes que os componentes filho sejam renderizados e no estamos causando efeitos colaterais aqui.
We're just registering the interceptors and we want to do that before the child components are rendered.
Estamos apenas registrando os interceptores e queremos fazer isso antes que os componentes filho sejam renderizados.
Now with that, if we save this and we reload the application we get that error modal, but then we get
Agora, se pai se salvarmos isso e recarregamos o aplicativo, obtemos esse erro ou motivo.
another error that we fail to set our state.
Mas, ento, obtemos outro erro que no configuramos nosso estado.
The reason for this is that the then block gets executed in our burger builder even though we have
A razo para isso  que o bloco de ento  executado no nosso Bergere Boulder mesmo que
an error.
tenhamos um erro.
Now the reason for that simply is that we're not having a catch method here in componentDidMount of
fato de morrer simplesmente  que no estamos tendo um mtodo de captura aqui no componente foi montado no Bergere Boulder.
the burger builder.
Agora, o motivo do
If we catch an error there and simply don't do anything with it for example, then we will already not
Se ns pegarmos um erro l e simplesmente no fazemos nada com isso, por exemplo,
get this anymore because now we're not calling the then log anymore.
ento no vamos conseguir isso mais porque agora no estamos chamando mais o bloqueio.
We can still dismiss the network error and our application is now broken
Ns ainda podemos descartar o erro de rede e nosso aplicativo est quebrado agora.
so we probably would want to handle that specific error case here for this specific page by for example
Ento, provavelmente, gostaramos de lidar com esse caso de erro especfico aqui para esta pgina especfica, por
also setting the UI here.
exemplo, tambm definindo DUI aqui.
So there we could also set some error state.
Ento, ns tambm poderamos definir algum estado de erro.
So now in the burger builder which is null initially or false maybe and then inside here if we get
dentro de ns, se tivermos um erro se pegarmos isso, chamamos o estado definido e o erro definido ou.
an error if we catch this then we call set state and set error to
Ento, agora, no Bergere Boulder, que  inicialmente nulo ou falhas, talvez e depois
True.
Verdade.
Now with that we can go down to the render method and we want to output an error message for this case
Agora, com isso, podemos reduzir o mtodo de renderizao e queremos enviar uma mensagem de erro para o
where our application becomes unusable,
caso de disco para que nossa aplicao se torne inutilizvel.
here we set burger to spinner.
Aqui estabelecemos Bergere para Spener.
Now we actually don't want to show the spinner but our application is not usable at all,
Agora, na verdade, no queremos mostrar o spinner, mas nossa aplicao no  utilizvel.
error message if we have the error equal to true.
Mensagem de erro se tivermos erro D ou igual a verdadeiro.
So we could check if this state error or if that is true and we actually want to show a paragraph where
verdade e, na verdade, queremos mostrar um pargrafo ou dizemos que os ingredientes no podem ser carregados.
we say ingredients can't be loaded,
Ento, podemos verificar se esse erro de estado ou se isso
this is our worst case scenario.
Este  o nosso pior caso.
Otherwise we're showing the spinner or we're overwriting it with ingredients if we got them.
Caso contrrio, estamos mostrando o spinner ou estamos a substitu-lo por ingredientes se os obtivermos.
So now if we save this we get the spinner and then we see ingredients can be loaded.
Ento, agora, se salvarmos isso, obtemos o spinner e ento veremos que os ingredientes podem ser carregados.
Now our application is broken but at least we show it to the user.
Agora nosso aplicativo est quebrado, mas pelo menos mostramos para o usurio.
Of course once we fix that link by adding .json at the end again
Claro que, uma vez que corrigimos esse link, adicionando o ponto Jason no final novamente.
now of course the ingredients will load,
Agora, claro, os ingredientes sero carregados.
as you can see here we see the spinner for a fraction of a second, the ingredients are there and we can
uma frao de segundo, os ingredientes esto l e podemos continuar usando nosso aplicativo bem.
continue using our application just fine.
Como voc pode ver aqui, vemos o spinner por
So it is now all working.
Ento, agora est funcionando.
Now we get a really robust application where we are both storing orders and we're fetching content.
Agora, obtemos uma aplicao realmente robusta onde ambos estamos armazenando ordens e estamos buscando contedo.
Now of course we could also implement code to fetch the orders from our database from our backend here.
Agora, claro, tambm podemos implementar o cdigo para buscar os pedidos do nosso banco de dados de nossa parte traseira aqui.
So that is something we want to work on next routing being able to switch pages even though technically
Portanto, os dados so algo que queremos trabalhar no prximo roteamento, podendo trocar pginas, mesmo que tecnicamente, ns
we only have one page in that single page application.
s possumos uma pgina naquele aplicativo de pgina nica.